------------------OP----------------------------------
-----------------ED---------------------------------
--------------------------------------------------------------------
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Елбуд Менг станциясы http://bbs.ylbud.com/
Менің, менің, егер бұл ұлы Патша Шайтан болмаса ...
Бұл Ұлы жын патша Шайтан
Жоғары сапалы қытай-жапон субтитрлері бар қытай-жапон екі тілді субтитрлер
...немесе сені қазір Садао Мау деп атасам ба?
Жоқ, мен оны қазір Мао Такао деп атағаным жөн сияқты.
Қытай-жапон екі тілді субтитрлер мен заңды субтитрлер арқылы жасалған
Қолдауыңызға рахмет. Авторы: Сатсуки, Йошихэ мектебі: Джез Уақыты: Сакуя Авторы: OMG
Батыр Эмилия, көптен бері көрмеген!
Батыл Эмилиядан бері біраз уақыт өтті
Люцифер?!
Люцифер
...
Эмилия, біз жолға шықтық!
Йошизо
Бізде төтенше жағдай бар сияқты.
Йошико Арикодағы төтенше оқиғада
Шынайы оқиға
Сіз шынымен Гейтпен ауырып қалдыңыз ба?
Сіз бүгін кешке аспан тоннеліндесіз.
Жағымсыз ниет
Ау
Артықшылықтары
Тезірек беріңізші, өтінемін.
Дәл осы сәтте, бұл біздің бастапқы нүктеміз
Осы сәт
Осы сәт қайда?
Бұл жер Судато
Бұл бастапқы нүкте
Не істей алатынымызды елестетіп көрейік
Оны елестетіп көрейік.
Сот процесінің суреттелген суреті
Мен не істей аламын?
Мен кішкентай нәрсені істей аламын.
Кейде адам сенбейтін нәрселер болуы мүмкін
Адам сенбейтін оқиғалар бар.
Мүшелер туралы кейбір оғаш әңгімелер
Толығырақ... біз мұны өте аламыз
Біз одан да әрі қарай жүре аламыз.
Толық өзгерістерді жеңіңіз
Барлығы нөлден туады; Мен жарқырағым келеді, қанатымды қатты қағып
Нөлден туғанның бәрі жарқырайды
Нөлдік қайта туылу барлық капитал арнайы бөлек көздер
Сол аспанға ұшыңдар
Шо Асаги Накататенку
Және сол аспанға ұшыңдар
Бар күшіммен қанатымды жайғым келеді
Соуджин Жочи Тенго
Жүзімізде жарқыраған күлімсіреп, кеттік!
Ең үлкен күлімсіреуіңізбен күлу
Ең керемет күлкі
Кеттік
Күлімсіреу келгенге дейін
Дәл қазір белгісіз әлемге ұшайық
Енді белгісіз әлемге секірейік
Белгісіз әлемге ұшып, Буддаға айналу
Мен шешемін, болашағымды таңдайтын адаммын
Болашағыңды таңдайтын және шешетін сенсің
Болашақты өзі анықтайтын
Армандарымызды орындайық
Арман қуып, осылай жылайтын күндерім болады.
Арман алға жылап, кездесу жалғасады.
Әрине, кей күндері жылайтын боламыз
Асыл тілек, жоғалма
Бұл маңызды тілек, оның жоғалып кетуіне жол бермеңіз
Сирек кездесетін сатып алудың жоғалуы
Болашақтың артынан барамын, өйткені мен сені табатынымды білемін
Біз қайтадан кездесетінімізге сенімдімін
Белгілі бір деңгейден кейін қайта тіркеу
Ертең сен
Болашақта таңертең келу
"Ібіліс - жарты таймер!"
Қалай? Қасиетті қылышымды кеудеңізден өткізгенім есімде!
Неліктен?
Ібіліс пен Батыр Сасазуканы құтқарады
Жын патшасы және батыры Канзаки Сасазука
Жын патшасы мен Батыр Сасазуканы құтқарады
Менің қасиетті қылышым сол кезде болды
Ол сенің жүрегіңді тесіп өткеніне сенімдімін.
Жақсы сұрақ. Мен мұнда қалаймын?
Дұрыс па, солай емес пе?
Мен не үшін осындамын?
Бұл жерде жасырынып жатқан жаңа достың арқасында ма?
Сол жерде жасырынып жатқан жаңа досына рахмет
Шіркеудің алты бас діни қызметкерінің бірі. Өзіңізді көрсетіңіз, қазірдің өзінде ...
Жүр, өзімізді көрсетейік.
Дайхошин қауымдастығының алты бас діни қызметкерінің бірі
...Ольба Майер!
Олбамейер
Олба?
Орба?
Эми ол қақпадан өткенде оның артында тұрған сен едің, солай ма?
Қақпаға кірген кезде
Эмидің артында тұрған сен болуың керек.
Мұны естігенде, мен біраз нәрсені түсіндім.
Мен мұны естігенде
Мен мұны күткен едім.
Маған немесе Эмиге бір ғана сен ғана мінсіз.
​​Мені және Эмиді үйрететін сенен басқа ешкім жоқ.
Жарайды, сен маған қосыласың.
Егер ол анықталса, көмектесу мүмкін емес.
Сен жақсы көрінесің, Эмилия.
Олба...
Орба, бұл өтірік.
Жоқ... Люцифермен неге жұмыс істеп жатырсыз?!
Неліктен Люцифермен біргесің?
Сіз білгіңіз келе ме? Жақсы, бұл сіз естіген соңғы нәрсе болады.
Білгіңіз келе ме?
Олай болса, бұл туралы жолдасыңа кәдесый ретінде айт.
Сіз: «Біз батырдың жын әскерін қуып жібергеннен кейін билікке ие болғанын қаламаймыз,
Жын патшасының әскерін қуып шыққаннан кейін батырдан қорқытқым келмейді.
сондықтан оны жасырын түрде өлтіріп, оның билігін ұрлап алайық!»
Біз жасырын үйкеліс арқылы қуатты ұрлаймыз.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Менің ойымша, бұл солай.
Ал сіз Люциферді көкке қайтаруға уәде беріп, оны өз тарапыңызда ұстадыңыз.
Люцифер көкке жетуді жем ретінде пайдаланды.
Ол сізді өз тобына тартты деп ойлаймын.
- H-Сен қайдан білдің?! - Өтінемін!
Неліктен бұл?
Неге олай емес?
Бұл кітаптағы ең көне оқиға!
Сюжет шартты.
Ал енді «соңғы естіген нәрсең» деп кім айтады?
Бұл күндері жұбайыңыздың кәдесыйлары қандай?
Тіпті B фильмдерінде сценарий одан да жақсы болады, Балди!
Бұл таз жігіт В-сыныптағы фильмдерге құмар.
B-B-Baldy... B movie..."B movie"?!
Таз, В сыныбы
Сәл күте тұрыңыз, сэр. Мен бұл сырғанауға жол бере алмаймын.
Сәл күте тұрыңыз, Жын патшасы.
Мен сұрамаймын, біз фильмдерді бір нәрсе деп атауға қашан уақыт жоғалттық?
Сіз фильмге нақты қашан ақша жұмсадыңыз?
Қандай маңызды мәселе? Мен оларға жәрдемақыммен төлеймін.
Жарайды, дәл фильм сияқты.
Мен оны қалтамдағы ақшамен көрдім.
Осы уақыт бойы мен өзімді күштеп жүрдім
Тіпті мен үй шаруасындағы жұмысымнан анда-санда үзіліс жасаймын.
үй шаруасынан үзіліс жасамау және мен қалағандай көңіл көтеру!
Мен көңіл көтергім келеді, бірақ мен өзімді ұстаймын.
Мен сіздің жәрдемақыңызды азайтып жатырмын, сэр!
Жын патшасы, сіздің жәрдемақыңыз азаяды.
Сіз сонда барасыз ба?
Осыған ұқсас нәрсені айтыңыз
- Сіз шынымен сонда барасыз ба?! Мен оның қалай екенін көремін! - Өшір!
Балалар, не қаласақ, соны істейік.
Ашия!
Ашия
Жарайды, фарс аяқталды.
​​Иә, фарс аяқталды.
Кешіріңіз, бірақ мен шымылдықты ерте жауып жатырмын.
Тез болғаным үшін кешіріңіз, бірақ
Шымылдықты артқа тартайын.
Sire... At least watch them on the 1st of the month... It's discount day...
Жын патшасы
If you want to watch it, at least go to the movies on the first day of every month.
Сөйлеме, Әшия! Сондай-ақ, бұл ақпарат қазір маңызды емес!
Don't talk, Ashiya, I don't care about the details.
Жарайды, енді Эмилияны жасаймын ба?
Сонымен, келесі Эмилия?
Әлде Шайтан патша ма?
Бұл жын патшасы
Е, тым көп жұмыс! Мен екеуін де бірден жасаймын.
It's annoying
Екі адамның бірге болғаны жақсы
My first taste of destruction since I lost to the hero Emilia!
Батыр Эмилиядан жеңілді
Содан бері жойылу дәмі
Оның соншалықты дәмді болатынын кім білген?
Мен бұндай дәмді болады деп күтпеген едім.
Люцифер!
Люцифер
Демалыңыз. Олар көп қарсылық көрсете алмайды.
Дүрбелеңге салынбаңыз
Мен бәрібір көп қарсылық көрсете алмаймын.
Running away with your tail between your legs?! Қандай жалқау!
Сіз жалқау көрінесіз.
Құйрығыңызды бұрып, қашыңыз
Үніңді жап, сен! Ашияға көмектесу бірінші орында!
Noisei
The first thing to do now is to help Ashiya.
Anyway, how can Lucifer use so much magic in this world?
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Люцифер осы дүниеде
Шамасы сонша сиқырлы күш
Ол адамның жағымсыз эмоцияларынан қоректенеді.
Мен адамдардың жағымсыз эмоцияларын пайдаланып жатырмын.
Жер
They're the ones who held up all those convenience stores.
Жақында сериялық дүкендерді тонау
Мұның бәрі олардың ісі.
Не? Неліктен олар...
Иә? неге олай жасар едің
Үмітсіздік, қорқыныш, қайғы үшін.
Үмітсіздік, қорқыныш, қайғы
Адамдар сезінетін жағымсыз эмоциялардан сиқырды сіңіру
From the negative emotions of humans pushed to the limit
төтенше жағдайларда.
Ол тек сиқырлы күшті сіңіреді.
Қарапайым адам шалбарын сиғызудан қорқады
What if I was attacked in the form of such a demon?
​​Қарапайым адамдар өте кішкентай болар еді.
егер оған осындай жын шабуыл жасаса, солай ма?
Бұл оның сиқырының қайнар көзі.
О, сіз мұны түсіндіңіз бе, Өрт?
Не, байқадың ба?
Жын патшасы
Тек сізге рахмет.
Мұның бәрі сіздің арқаңыз.
Мен оны үңгірде болған кезде түсіндім
Жер асты сауда орталығының құлауына тап болды
және адамдардың қорқынышы мен үмітсіздігі менің денеме ағылды.
Адамның қорқынышы мен үмітсіздігі
Мен оның денеме кіріп жатқанын түсіндім.
Бұл мені бастапқы пішініме қайтарды.
Осылайша ол өзінің бастапқы түріне оралды.
Олай болса, неге көбірек сиқыр алуға тырыспадың?
Олай болса, неге көбірек сиқырлы күш алуға тырыспайсыз?
Егер сен бұл дүниені қорқыныш пен үмітсіздікке толтырсаң,
Бұл дүниені қорқыныш пен үмітсіздікке толтырсақ
Сіз Энте Ислаға оралу үшін жеткілікті ұтып алар едіңіз.
Ол Энтейслаға оралу үшін жеткілікті сиқырлы күшке ие болар еді.
Маған бұл дүние өте ұнайды.
Адамға айналу өте жаңа және қызықты болды,
Ол да адам болды.
Мұның бәрі жаңа және қызықты болды.
және бұл мен үшін жасалған барлық нәрселерден кейін мен бұл дүниеде қиындықтар туғызғым келмейді.
Маған қамқор болған әлемге
Мен ешқандай қиындық тудырғым келмейді.
Мен мұны осылай ойнағым келмейді.
Мен бұл жолмен жүргім келмейді.
Сіз жұмсақ болдыңыз, сэр. Тым жұмсақ!
Бұл тәтті.
Сен тым тәттісің, жын патшасы.
Алдымен мен ішемін, сосын.
Олай болса, мен сені тірі қалдырамын.
Одан! Мен оның қорқынышы мен үмітсіздігінің энергиясын толтырамын және ...
Қорқыныш пен үмітсіздік энергиясы осы баладан шығады.
Мен көп нәрсе алдым.
Чихо!
Чихо-чан
Эй, Чи жібер!
Сен, Чи-чан
Жас болу қандай қылмыс.
Жастық күнә емес пе?
Ұсақ нәрселерді ойлау адамдарды осындай үмітсіздікке, қайғы-қасірет тасқынына әкелуі мүмкін!
Мен болмашы нәрселер үшін адамдардан көңілім қалды.
Қайғыны күшейту деген нені білдіреді?
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Белгілі бір адамға қатысты күш пен жағымсыз сезімдер
Оған қоса, оның белгілі бір адамға қатысты жағымсыз эмоцияларын басқару өте оңай!
Өте оңай
Ой! Адамның денесі өте нәзік! Мен мұны білдім, бірақ қарғыс атсын!
Адамның әлсіздігі
Менде бар болғаны, қарғыс атсын.
Жылауды доғар! Ал сен өзіңді жындардың әміршісі дейсің бе?!
Неге жылайсың?
Сен әлі де шайтансың
Мау!
Жын патшасы
Олба! Сіз тіпті олардың біреуін қолданасыз ба?
Орба
Тіпті сен де сондайсың
Үйге барар жолымда қақпаны басқару үшін жеткілікті қуатты үнемдеуім керек.
Қайтару қақпасының шектеулерінің күші
Мен оны артта қалдыруым керек.
Сіз өте әлсізсіз.
Бұл әлсіз, бұрын Энтейсла осылай болған.
Сіз шынымен де Энте Исланы түгел басып алуға тырысқан жын патшасысыз ба?
Ол ұстап алмақ болған жын патша ма?
Тездетіңіз. Егер біз қазір әрекет етсек, Эмилияны онымен бірге өлтіре аламыз.
Тезірек жасайық
Енді Эмилияны бірге жерлеуге болады.
Эми.
Эми, ұсталайық.
- Күте тұрыңыз. - А?
Сондықтан оның кем дегенде телепортацияға жеткілікті күші болды.
Оның ғарышқа телепортация жасай алатындай күші қалды.
Хиёри, қош келдің.
Бірақ
Бұл... Кошу Кайдо жолы?
Мұнда, жалпыға ортақ тас жолда
"Кейо Сасазука станциясы"
Біз Сасазука станциясының жанындамыз!
Сасазука станциясының алдында емес
Неге бізді көп адам көп жерге әкелді?!
Неліктен бұл жер өте көп?
Жедел жәрдемге үміттеніп, бұл жерге оралмағаныңыз жөн!
Жедел жәрдем шақырылғаннан кейін ол қайтып оралды деп ойламаймын.
Әрине жоқ! Ой, ой...
Бұл шынымен де солай ма?
Менен қаша алмайсың...
Менен қашып құтыла алмайсың
...Мырза.
Жын патшасы
Люцифер! Бұл неғұрлым ұзағырақ болса, соғұрлым көп куәгерлер!
Люцифер, ұзақ куәгерлердің саны артады
Сен тым қаттысың, Ольба.
Бұл өте таңқаларлық, Орба.
Біз тек қосымша куәгерлерді өлтіре аламыз. Бірақ алдымен...
Егер ол көбейсе, азайтыңыз.
Бірақ бұған дейін
Мау?
Жын патшасы
Одан құтыл, Мау!
Мықты бол, Жын патшасы.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Мұндай нәрсе
Ол Шиндзюкудағыдай бұдан қайтып орала алмайды!
Қазір бұл Синджукудағыдай
Екі жақты өмір сүру мүмкін емес.
Енді мен патшаны жеңдім, бұл қыз маған керек емес.
Жын патша жеңілгенше, бұл балаға енді пайда жоқ.
Сіз оны қайтара аласыз.
Мен оны саған қайтарамын.
Чихо!
Чихо-чан
Олба! Мен келісім-шартты орындаймын.
Ольба келісім-шартты аяқтайды
Маған соңына дейін әдемі хор беріңіз,
Қирау дыбыстарымен және үмітсіздік айқайымен соңына дейін
құлаған үйінділерден және үмітсіздіктің зарынан жасалған!
Маған әдемі хор бер
Тоқта, Люцифер! Олба!
Тоқта, Люцифер, Орба.
Маған сенің айқайың ұнайды.
Керемет дауыс.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Мүмкін емес
Оден дайын.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бұл сіз үшін B санатындағы фильм: болжамды.
Күтілгендей, В класы, күткендей.
Рақмет, Люцифер. Ақырында мен бұл пішінге қайта оралдым.
Рахмет, Люцифер.
Ақырында мен бұл пішінге қайта оралдым.
Патша!
Жын патшасы
Шайтан!
Шайтан
Бұл... Мау мырза ма?
Нано ханым
Чихо...
Чихо-чан
- Түсінемін, ол бізді қалың топ тұрған жерге қайтарды - Эмилия... Эмилия батыр! Эми?
Менің ойымша, адамның үмітсіздігі мен қорқынышын сіңіру.
"Кейо Сасазука станциясы"
- сондықтан ол адамның үмітсіздігі мен қорқынышын бойына сіңіре алды. - Эмилия... Батыр Эмилия! Эми?
Осы адам көп жерге әдейі қайта бардың.
- Люцифер мен Ольба өз бетінше қиын болмаған сияқты! - Эй! Сәлеметсіз бе?
Тіпті Люцифер мен Орба ғана байқайды.
Сәлем, Эми!
Сәлем, Эми
Хмм? М-мен?
Мен?
Менімен қалжыңдап тұрсың ба?! Сіз не үшін босатасыз?
Мен емес, сен неге сонша алаңдадың?
Тездетіп, ол туралы бірдеңе істе!
Ол туралы тез арада бірдеңе жасайық.
​​Менің сиқырым бұрынғыдай емес. Ауыр... Шынымды айтсам, бұл қиын!
Сиқырлы күш түтіккен және ауыр
Шынайы, тығыз
Менің сырғып бара жатқанымды көріп тұрсыз...
Алайда, оны ашқан кезде босап шыққан айакашилермен әлі күреспедік.
Өтінемін, тезірек
Түн
Сен ақымақсың ба? Мен мұндай ақсақ шайтанды ешқашан көрген емеспін.
Сіз ақымақсыз ба?
Мен мұндай ойнақы жын патшаны көрген емеспін.
Қалай болғанда да, қазірдің өзінде бірдеңе жасаңыз! Көмектесіңіздер!
Жарайды, мұны мүмкіндігінше тезірек шешейік.
көмек
Уф, жоқ, менің айтайын дегенім, маған әдемі, өтінемін көмектесіңізші?!
Өтінемін, маған көмектесіңізші
Дегенмен мен осындамын, тірімін.
Бас тарту
Мен батырмын. Мен Ібіліске қол ұшын бермей тұрып өлетін едім!
Мен батыл адаммын
Шіріген жын патшаға қол ұшын берер ме едіңіз?
Қазір де?!
Сіз, мына командир
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат
Сонымен
...сіз ұзағырақ шыдаңыз.
Тағы біраз ұстаңыз
Уайымдамаңыз, мен мұны тез шешемін.
Мен оны бірден шешемін.
Юса ханым?
Юса мырза
Онда сен қауіпсіз боласың және ол зиян тигізбейді.
Ішінде қауіпсіз
Өйткені бұл ауыртпайды
Қандай да бір себептермен біз туралы білгеніңізді қалаймын.
Мен Чихо-чанның білгенін қалаймын
Әйтеуір.
Енді, менің құдіретім! Біз зұлымдықты жеңуіміз үшін!
Құдіретімді көрсет
Шайтанды атқаны үшін
Енді, құдіретім! Біз зұлымдықты жеңуіміз үшін!
Құдіретімді көрсет!
Жын патшасының жойылуы Гатаме
Аспан күші?
Бұл киелі аспап па?
Мен батырмын. Әлем өзгеруі мүмкін, бірақ бұл шындық ешқашан өзгермейді!
Мен батырмын
Дүние өзгерді, бірақ шындық өзгеріссіз қалды.
О, керемет сызық!
Салқын
Тыныш бол!
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Мен оларды түсіргеннен кейін, сіз келесідесіз! Сондықтан сіз жай ғана дайын болыңыз!
Сіз оларды жеңгеннен кейін, келесі кезек сізге келеді.
Дайын болыңыз
Мүмкіндігінше жылдам, өтінемін. Бірақ алдымен...
Мен мұны мүмкіндігінше тезірек орындауыңызды сұраймын.
Бұл қандай жаман иіс?
​​Сіз не істедіңіз?
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен сиқырлы тосқауыл қойдым.
Сиқырлы тосқауыл жасалды
Енді ешкімге ыңғайсыздық тудырмай, жан-жақты күресуге болады, солай ма?
Осылайша сіз ешкімге қиындық тудырмайсыз
Тойғанша күресе аласыз.
Hmph.
Бәлкім, мен де қазір саған бар күшіммен баруым керек шығар!
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Мен де оған барымды беруім керек деп ойлаймын!
A0 0 Кешіріңіз
Кешіріңіз.
Бұл не үшін болды?!
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен сені ешқашан кешірмеймін, Люцифер!
Мен сені кешіре алмаймын, Люцифер.
"Сіздің кондо сатудағы ең жақсы серіктесіңіз"
Аспандағы күшіңді қалпына келтіре алмай, мені жеңуді қалай ойладың?
Қасиетті заң ыдысын қалпына келтіре алмасам да
Мені ұруды қалай жоспарладыңыз?
Несі күлкілі?
Мен батырмен бірге шайқасқым келмейді,
Батырлармен бірге соғысуға мәжбүр болғаныма өкінемін.
бірақ мен Шайтан патшаға ант бердім.
Мен ұлы жын патша Шайтанға адал болуға ант етемін.
Альсиел!
Арчел
Бұл сізді менің қазіргі жауым, Люцифер!
Олай болса енді жау сенсің.
Люцифер
Сіз бәрібір жақсысыз ба?
Сіз қауіпсіз болдыңыз.
Мәртебелі мейіріммен маған өлім есігінен оралу үшін жеткілікті сиқыр берді.
Өлім алдында тұрған мен үшін жын патшасы.
Ол мені тірілтетіндей сиқырлы күшке ие болды.
Сонда қайда болдың?
Сонда осы уақытқа дейін не істеп жүрсің?
Мен генералдың шапанын алу үшін пәтерге қайттым!
Мен Ұлы Маршалдың плащын алу үшін пәтеріме оралдым.
Мен сізге алғыс білдірмеймін. Мұндай нәрсе маған тіпті зиян тигізбес еді.
Сізге бір мысал айтайын ба?
Мені бұлай ренжіту мүмкін емес.
Егер сіз әлі де адамның әлсіздігін білгеннен кейін айта алсаңыз, сіз шынымен де бір нәрсесіз.
Адамның нәзіктігін білу
Мұны әлі де айта алудың өзі үлкен мәселе.
Пайдасыз бейшара!
Бұл пайдалы болды ма?
Егер сіз Ібілісті тізе бүктірген адамдардың бірі болсаңыз, онда солай күресіңіз!
Егер сіз жын патшаны бұрышқа түсірген адамдардың бірі болсаңыз.
​​Маған өте жақсы жекпе-жек көрсет.
Менің аспандық күшімді толықтыратын жолым жоқ.
Менде өзімшілдік қабілетім жоқ
- Егер мен мұның бәрін пайдалансам, мен үйге бара алмаймын! - Егер сіз жеңілсеңіз де солай болады!
Егер сіз оны пайдалансаңыз, сіз оны міндетті түрде аласыз(?)
Онсыз, бәрі бірдей!
Бұл жай мен бе, әлде мен және менің рөлім дәл қазір тым сұрықпа?
Мен қазір
Рөл нақты шайқаста жақсы көріну емес.
Бұл фильм емес, солай емес пе?
Фильм жоқ, солай ма?
Мұны түсіндіретін ештеңе жоқ, иә?
Мен бұл үшін бұдан былай ақтау айта алмаймын.
Қасиетті жалын тілімі!
Жалын қиғаш сызықты өзгертіңіз
Люцифер!
Люси!
E-Emilia... Жындармен күш біріктіріп, есіңізден шығып кеттіңіз бе?
Рем мазасыздық пен ашудан есінен танып қалардай болды.
Ақыл-есі дұрыс нәрсенің қолын жейді, т.б.
- Сіз сөйлейтін адамсыз! - Мен сенен олай естігім келмейді! – Сөйлейтін адамсың, Балды!
Сіз мұны айтпас едіңіз! таздық!
Аға, бұл ауыр болды! Шынымен ауыр!
Ах! Бұл дәмді болды!
Керемет аяқталды
Дегенмен, керемет жұмыс, өзін-өзі! Сіз оны ақырын қойыңыз! Сондықтан бәрі жақсы!
Бірақ мен тамашамын!
Сен құйрығыңды түсіресің бе?
Сондықтан бәрі жақсы
Шайтан патша!
Жын патшасы. . !
Мұны тез аяқтаймыз ба? Осы қарқынмен жұмысқа кешігіп қаламыз.
Оны тез бітіруім керек пе?
Осы қарқынмен мен жарты күндік жұмысыма кешігіп қаламын.
Мен бүгін балмұздақ машинасына қызмет көрсетуді үйретуге уәде бердім.
Бүгін Чи-чанға
Мен сізге жұмсақ балмұздақ машиналарының артықшылықтарын үйретуге уәде бердім.
Ал саған...
Енді, балалар.
Мені, әлемдердің билеушісі, көңілсіз рөлге мәжбүрлеу үшін сізде біраз жүйкеңіз бар.
Мен әлемді билеуден бұрын
Егер сіз мені қарапайым рөлге мәжбүрлесеңіз.
Мен сені қалай жазалайын?
Мен сен үшін не істей аламын?
Қарғыс атсын!
Нәжіс
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Иә? !
Сәлем, Эми. Бұл жігітпен не істеуім керек деп ойлайсың?
На Эми
Бұл жігітпен не істеуім керек деп ойлайсыз?
Көрейік. Алдымен, оны көршіні бұзғаны үшін жазалау туралы не айтасыз?
Иә.
Ең алдымен, мен саған қаланы бүлдіргенің үшін жаза беремін.
​​Жақсы идея. Әй, Люцифер, мен бүгін жұмысқа кешігіп қалсам, сен кінәлісің.
That's right.
Егер сіз келесі жарты күндік жұмысыңызға кешігіп қалсаңыз, Люцифер
Бұл Теменің кінәсі.
Не туралы айтып тұрсыз?
(Баяндау) Бір күні адамсыз жүзуші кеме табылды.
Мен тамаша қатысу бонусымнан айырылсам, маған қалай өтеуді жоспарлайсыз?
Егер сіз тамаша қатысу сыйлығын жіберіп алсаңыз
Мен үшін не істей аласың?
Ол сіздің немесе менің түсінігімнен тыс мәңгілік нәрсе туралы айтып отыр.
Біз ешқашан түсінбейтін оқиға.
Сіз ұлы жын-генералсыз, сондықтан тағдырыңызға адам сияқты қарсы тұрыңыз.
Егер сіз де Демонның Ұлы Маршалы болсаңыз
Бірден бас тартуға дайын болыңыз.
Тістеріңді қысыңдар!
Тістеріңізді қайраңыз
Ум... мұны сұрауға біраз кешіккен сияқтымын, бірақ...
Бұл
Мұны сұрауға тым кеш.
Мен бұл біртүрлі сезінемін.
Ал... сендер қандайсыңдар?
Барлығы
Бұл не?
Сіз бірден шығып, менен:
Мен мұны қайтадан сұрағаныма ұялдым.
Бірақ мен басқа дүниедегі жын патшамын.
Мен басқа дүниедегі жын иесімін.
О, сен маған сенбейсің.
Сіз маған сенбейсіз ғой!
Бұл дұрыс емес.
Жоқ, мен саған сенемін! Мен сенің таңғажайып нәрселер жасағаныңды көрдім, сондықтан...
Ханым таңғажайып істер жасап жатыр
Мен оны көрдім
Жоқ, бұл ештеңе емес еді!
Бұл соншалықты үлкен мәміле емес.
Мырза, Жапонияда қарапайымдылық қасиет болғанымен, бұл жағдайда мен мақтануды ұсынамын.
Жын патшасы: Кішіпейілділік Жапонияда қасиет, бірақ
Кокото айбынды
Мен адаммын, түсіндің бе? Жартылай періште қаны бар.
Өйткені мен адаммын.
Дегенмен, ол жарты періште.
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Иә? ! Сіз жарты періште болдыңыз ба? !
Расында, сен жарты періштесің бе?!
Бұл сізді неге таң қалдырды? Сіз жын патшасысыз!
Қазір не туралы айтып отырсыз?
Жын патшасы болғанына қарамастан
Эй! Чихо!
Эй Чихо-чан
Кешіріңіз! Мен әрқашан періштелер мен жындар және басқа нәрселер көп деп ойладым ...
Кешіріңіз
Періштелер мен шайтандар ма?
Осыған ұқсас
...сияқты, ойдан шығарылған және таңғажайып.
Мен оны тек фантастикалық, ойдан шығарылған болмыс деп ойладым.
​​Рас, MgRonald's-те жұмыс істейтін жындардың билеушісі кім елестейді?
Әрине
Магрональдта толық емес жұмыс істейтін шайтан?
Мен оны байланыс орталығында жұмыс істейтін кейіпкерден алмаймын!
Мені теледидарда, орталықта жұмыс істейтін кейіпкер айтқым келеді
Кешіріңіз?!
Иә? !
Қалай болғанда да, сенде сонша күш болса, маған ешқашан шабуыл жасамадың ба?
Айтайын дегенім, сенің бойыңда қаншама күш-қуат қалды.
Неліктен олар осы уақытқа дейін маған шабуыл жасамады?
Өйткені сіз қорқақ сияқты ешқандай күшке ие болмай, жасанды болуыңыз мүмкін.
Қорқақ жын лорд күшін жоғалтқандай кейіп танытқан болуы мүмкін.
Оған қоса, мен қақпадан өту үшін жеткілікті үнемдеуге тура келді.
Юкине-кун, барсың ба?
Үйге қайтып бара жатқанда қақпаны ашу үшін артымда біраз күш қалдыруға тура келді.
Сондықтан ол екеуміз ешқашан романтикалық қарым-қатынаста бола алмадық, сондықтан сіз тыныш демалыңыз.
Сонымен
Мен және Жын патшасының арасында мүлдем ерекше қарым-қатынас жоқ.
Қорықпа.
М-Мисс Юса!
Юса-сан
Сонымен, сіз не істемексіз?
Сонымен, сіз не істемексіз, жын патша?
Сіз өзіңіздің сиқырыңызды қайтардыңыз. Енді Энте Ислаға қайта барасыз ба?
Мен сиқырлы күшімді қалпына келтіре алдым.
Сіз Энтей Ислаға осылай қайтасыз ба?
Жоқ, мен осы айда жұмыста бір тонна ауысымға дайынмын.
Жоқ, осы айда менде толық емес ауысым бар.
Сізге қайсысы маңыздырақ, сэр,
Жын патшасы Энтей Исла шектеулеріне ие және
Энте Исланың бағынуы немесе MgRonald's-тегі толық емес жұмыс күні ме?
McDonald's-тегі қандай толық емес жұмыс маңыздырақ?
Жер
- E-Кешіріңіз... Не істеуім керек? – Келіңіздер, жәрмеңке саудасы бойынша ауданда әлі бірінші орын алған жоқпыз...
Толық емес жұмыс уақыты
Не істеуім керек?
- Бұл мені еске түсіреді, Люсифер, - Хатагая ауданынан гөрі Энте Ислаға көбірек көңіл бөліңіз!
Ойланып көрші, Люцифер
- жұмыста мені шақырған сен бе? - Тоңазытқыш пен кір жуғыш машинаны да сатып алдық.
Менің кеңсеме қоңырау шалған сен бе?
- Иә, мен болдым. - Қалай ойлайсың, бізде қайтадан сиқыр болған соң, тұрмыстық техникаға тәуелді болуымыз керек пе?!
Иә, бұл рас.
- Мені қалай таптың? - Қалай ойлайсың, бізде қайтадан сиқыр болған соң, тұрмыстық техникаға тәуелді болуымыз керек пе?!
Сіз қалай білдіңіз?
- Жарайды... - Бірақ...
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бірақ мен басқа емес!
Ах! ! менің
Бұл... менің әмияным!
Әмиян!
Люцифер, сіз сұрамай-ақ әйелдің әмиянының ішіне шындап қарадыңыз ба?
Люцифер
Мен оны сіз көтерген әйелдің әмиянынан көрдім.
Ол сұмдық.
Бұл сұмдық.
​​Тістеріңді қысыңдар!
Ишибаре
Иә? Бұл жер неге қатып қалды?
Бұл сиқырлы күш әлемі
Сиқырлы тосқауыл.
Ами Лия! !
Эмилия!
Эмерада?!
Эмереда?
Альберт!
Орба?
Балалар, кешігіп қалдыңдар.
Балалар сендерге сәттілік
Сен оларды сондай-ақ тастап жібересің.
Мо Фей
Сіз Шайтан Патшасыз ба?
Сіз жын патшасысыз ба?
Сіз
Ал сен Альсиэлсің бе?
...
Дұрыс!
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Қорқыныштан қалтыра!
Қалай болғанда да, бұл жай ғана Ольба емес.
Бұл жай ғана жақсы емес.
Оған бүкіл шіркеу қатысты.
Шіркеу иесі Мияко Корейчи дүниеге келген.
Шайтанды және басқаларды жалғыз қалдыру шынымен жақсы идея ма?
Дегенмен, жын патшасы
Мен оны жалғыз қалдыруым керек пе?
Ол Ібіліс қамалына қайта бару керек, сондықтан оларды тазалауға рұқсат етейік деді.
Ол алдымен Жын патшасының сарайына баруымды өтінді, сондықтан мен оны оған қалдырамын.
Бұл Ібіліс сарайы.
Бұл жын патшасының сарайы.
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Аты?
Эмилия... Бұл сондай...
Ами Лийи дегеніміз не?
Маған сеніңіз, мен білемін.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін.
Жарайды, онда...
♪ Ка-та-на
Сіз бұған өкінбейсіз, солай ма, сэр?
Демон мырза, сіз шынымен өкінбейсіз.
Жоқ. Біз заттарды сол күйінде қалдыра алмаймыз, солай емес пе?
Әй, бұлай жалғаса беруге болмайды.
Маған біз...
Мүмкін емес
Жоғары мәртебелі сөз сөйледі, мұның бәрі бар.
Оған көмектесу мүмкін емес
Оны жын патша шешті.
Екеуіңнің несі бар?
Не болып жатыр?
Сіз және жын патшасы
Мені ұрады.
Саана
​​Бастық өзінің астындағылардың қателіктері үшін жауапты.
Төменгі қақпаның істен шығуы - жоғарғы қақпаның істен шығуы.
Бұл MgRonald's-тегідей Энте Ислада да солай.
Entei Isla немесе McDonald's
Бұл өзгермейді
Жоғарғы билеуші бұл жауапкершілікті өз мойнына алуы керек!
Билеуші ​​ретінде сіз жауапкершілікті алуыңыз керек.
Бұл сиқырлы күш
Бұл сиқыр...
Мойындауым керек, біз бұл дүниеде ыңғайсыздық тудырдық.
Қайта естілмеді
Бұл да дүние
Тізімге қосылды
Біз Эмилияны табу үшін сонар импульстарын жынды сияқты шығардық,
...
Ультрадыбыс туралы айтыңыз
сондықтан сізде жер сілкінісі көп болған шығар, солай ма?
Жер сілкінісі жиналысының өзгеруі
Тоқта... Менің басымда естіген дауыс сен бе едің?
Ол басқа суреттерде де бар емес пе?
Менің басымда жаңғырған дауыс
...
Сіз мұны да естідіңіз бе, Мисси?
Ол не туралы айтып жатыр?
Оны өз бетінше қалдыр
Жер жамылғысын дайындау
Біз оны «адамдар үнемі Патша Шайтан туралы ойлайтын» үшін хабар таратуға қойдық.
Жын патшасының жағдайына негізделген тұлға
Бұл конфигурация аяқталды.
тақырып
Уау, мен Шайтанның мұндай тегіс оператор екенін ешқашан білмедім.
Мау Якай таңқаларлық
Шындық мүмкін емес.
Ах, мен...
Мен оралдым
"Кейо Сасазука станциясы"
Барлығы дайын!
Дайын
Жарайды! Ұзақ кетуге болмайды, әйтпесе шіркеу тым көп нәрседен құтылады.
Жарайды
Мен сенің сонша уақыт бойы болмағаныңа сене алар емеспін.
Мен сені шіркеу комитетінің мүшесінен де көбірек іздеймін.
Үйге тезірек келсең, бұл үлкен көмек болар еді...
Сен де
Мүмкіндігінше тезірек оралсаңыз пайдалы болар еді.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә
Дегенмен, өлім-жітім нөл болды, қала қалыпты жағдайға оралды,
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Ақырында өлім болған жоқ.
Қала қалпына келді
және кешегі күн ешкімнің есінде жоқ сияқты.
Кешегі күн ешкімнің есінде жоқ.
Ол шынымен де бір нәрсе!
Бұл шынымен де үлкен мәселе.
Ол шынымен де жын патшасы ма?
Күн шықпай тұрып, мені көбірек ойна
Капипа
Сізге көп рахмет
Мау мырза...
Нағыз әйел
Мау мырза... үйге барасыз ба?
Бұл нағыз әйел
Үйге барасыз ба?
Жоқ, олай емеспін.
Жоқ, мен үйге бармаймын
Мен істей алмайтын сияқтымын.
Дұрысы, мен үйге бармаймын.
Осы тұрақсыз қаладан құтылайық
Мен төңіректі қалпына келтіру үшін бір тонна қуат жұмсадым.
Қаланы қалпына келтіру үшін
Себебі бізде үлкен қақтығыс болды.
Алақан көлеміндей аспан сынығын ұстау
Дегенмен менде әлі де аз қалды.
Бірақ әлі аз ғана қалды.
Айтшы, Чи... Жаман естеліктеріңді де өшіру жеткілікті, сондықтан...
На Чи-чан
Дәл қазір сіз ойнайтын әуен – менің бесік жырым
Чи Чанның жаман естеліктері
Менің қолымнан келетіні – оны өшіру. .
- Сен ақымақсың! - Дұрыс!
Нағыз әйелдің ақымақ! !
Жоғалып кетпеуіңді тілеймін
Сіз күліп, маған болмайтыныңызды айтасыз
Мен көз жеткізу үшін қолымды созсам, бұл өтеледі
Сіз әлі де сондасыз
Күн шықпай тұрып сәл де болса алыстай алсақ
Арман аяқталмай тұрып, мені көбірек ойна
Ібіліс мектепке баратын баспалдақпен көтеріледі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory